(นำแสดงโดย โมมาโนกิ ชานะ)
คุณรู้สึกคิดถึง?
ห่างหายไปนาน
ใช้ได้
ลุงเพิ่งมาเยี่ยมหลุมฝังศพ
แล้วไม่ต้องกวาดให้เกลี้ยง
ไม่ใช่แค่ลุงของคุณ
ชาแนลลูกพี่ลูกน้องของคุณก็มาเช่นกัน
คุณสามารถรออีกสักหน่อย
เขาพักคืนนี้
ชาแนลอยู่
ฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับมัน
แล้วอยู่ไปทำไม
ไม่มีทางที่ป้าของคุณพูดแบบนั้น
แต่กับอามินแล้ว
ฉันไม่ได้เจอคุณมาห้าปีแล้ว
ยังมา
อามิน เป็นยังไงบ้างตอนนี้?
พี่ชายของฉันสบายดีไหม
Huili และ Ada
ดูเหมือนว่าทุกคนกำลังมีช่วงเวลาที่ดี
แล้วชาแนลล่ะ
แน่นอนว่าเขาอยู่ที่นี่เช่นกัน ชาแนล
แวะมาทักทายค่ะ
คุณไม่ได้เจอกันนาน
แต่งได้ล้ำยุคมาก
ฉันไม่สามารถรับรู้ได้ในตอนแรก
อยู่เมืองกรุงมาเนิ่นนาน
ใส่ใจกับแฟชั่นเสมอ
แต่ข้างในส่วนใหญ่
มันเหมือนกับตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
เอด้ามาดีกันเถอะ
เข้าใจแล้ว ไม่เจอกันนาน
ไม่ได้พบคุณเป็นเวลานาน
ตกลงเข้ามา
กรุณาเข้ามา
แล้วไปอยู่ห้องข้างๆ
ที่รบกวนคุณ
ยินดีต้อนรับคุณ
(ลูกพี่ลูกน้องที่ไม่ได้เจอกันนาน)
(มากประสบการณ์)
(สองวันนี้อยู่ด้วยกันชั่วครั้งชั่วคราว พรหมจารีฉัน)
(โดนเล่นงานตลอด)
นี่คือห้องของพี่ชายฉัน
แต่เขาจะไม่กลับมา แค่ใช้มัน
โอเคขอบคุณ
เอาล่ะ
คุณเห็นกางเกงชั้นในของฉันเมื่อกี้ไหม
เลขที่
ดูแค่กางเกงในก็ไม่เป็นไร
ชาแนลดูมีความสุข
โตเกียวสนุกมากไหม?
โตเกียว
สนุกแน่นอนครับ
ผู้ชายที่ดีกว่าประเทศนี้
มากเกินไป
แค่นั้นแหละ
เลขที่
เอด้า
คุณมีแฟนไหม
ไม่ใช่ตอนนี้
แล้วส่งมอบ
คนนั้นเป็นคนแบบไหน
คุณมีเพศสัมพันธ์
คุณจะบอกได้อย่างไร
ถ้าอย่างนั้นมันเป็นเรื่องโกหก
จะเป็นไปได้อย่างไร
ที่ฉันเพิ่งพูดไปเป็นเรื่องโกหกใช่ไหม?
มันเป็นความจริง
วันที่จริงๆ
คนโกหกฉันจริงจัง
ล้อเล่น อย่าเพิ่งโกรธกันนะ
การกวาดหลุมศพแม่ในครั้งนี้
ในที่สุดมันก็เสร็จสิ้น
ตอนนี้ก็เรียบร้อยดี
ด้วย
แล้วสองวันมานี้
เพียงแค่ผ่อนคลาย
ขอบคุณ
แล้วคำพูดดังกล่าว
อาดา ชาแนลอยู่ไหน?
บอกว่าเธอเหงื่อออกมาก
ไปอาบน้ำก่อน
สะดวกสบายมากขึ้น
ฉันพูดว่าชานะ
รีบแต่งตัว
อ๊ะ
นี่ไม่ใช่บ้านของคุณ
ยังไงก็ร้อนอยู่แล้ว
ความสัมพันธ์คืออะไร
ทำอะไร
คุณเอาแต่จ้องมอง
ไม่ เห็นได้ชัดว่าฉันกำลังดูอยู่
ไม่ได้ดู
จริงหรือ
ไม่ได้อ่านจริงๆ
กางเกงในวันนี้น่ารัก
นี่คือสิ่งที่ฉันโปรดปราน
รอสักครู่
อาดาเป็นคนซื่อสัตย์และน่ารักมาก
อย่าแสดงให้ฉันเห็นโดยเจตนา
อย่างไรก็ตามเอด้า
คุณช่วยฉันซื้อความเย็นหน่อยได้ไหม
รู้
ฉันจะไป
เกิดอะไรขึ้น
การแสดงกำลังจะเริ่มขึ้น
ขอบคุณ
นี่ไง
เท่านี้ก็ขอบคุณ
กล่าวคือ
ดา ใกล้เวลากินข้าวแล้ว
ไปเรียกชาแนลลงมา
รู้
พี่น้องเข้าใจจริงๆ
รอสิ่งที่คุณกำลังมองหา
สิ่งที่เห็น
คุณจะพลิกดูของคนอื่นแบบลวกๆ ได้อย่างไร?
กลายเป็นว่าอาดาชอบนมโตๆ
แล้วถ้าชอบหน้าอกใหญ่ล่ะ
ฉันก็ใหญ่เหมือนกัน
หรือคัพเอฟ
ความจริงแล้วอาดายังเป็นสาวบริสุทธิ์อยู่
ทำไมคุณถึงรู้
ทุกคนสามารถเห็นมันได้หรือไม่?
ห้องนี้เรียบง่าย
มีอากาศบริสุทธิ์
ใช่
อยากสัมผัสดูหน้าอกใช่ไหม?
เลขที่
ฉันอยากจะสัมผัสมันใช่ไหม?
เอามันออกไป
มันยากทั้งหมด
อย่ายุ่ง
การสร้างที่ดี
เลขที่
มันเกินจริงไป
เป็นต้น
โอเค เลิกเสแสร้งได้แล้ว
รอให้ฉันพูด
ใส่กางเกงเท่มั้ย?
ยากมาก
เป็นต้น
มันเย็น?
แล้วฉันจะสัมผัสมันให้คุณเอง
ตกลงถอดมันออก
เป็นต้น
ไม่สามารถจริงๆ
มีขนาดใหญ่เกินไป
รอแค่พูดว่าไม่
คุณกำลังปกปิดอะไรอยู่?
แต่
อยากดูนมใช่มั้ย?
ฉันไม่ได้พูด
คุณไม่ชอบหัวนมใหญ่?
เพียงแค่ให้คุณเห็น
เป็นต้น
เจ๋งมาก
ดี
มันเย็น
เราเป็นญาติกัน
มันจะไม่ทำงาน
ลูกคนที่สองเปลี่ยนไปแบบนี้
ไม่ แต่
แต่
รอคุณสัมผัสที่ไหน
อยากสัมผัสมัน
แต่มันจะไม่ทำงาน
รอแค่พูดว่าไม่
ฉันอยากจะสัมผัสมันจริงๆ
เลขที่
แต่เป็นไปได้จริงหรือ
ขอให้เป็นเช่นนั้น
แต่ฉันเริ่มสัมผัสมันด้วยตัวเอง
ทุกคนส่งเสียง
เป็นต้น
แค่พูดว่าไม่
เลขที่
รอก่อน อย่าพยายามหนี
รอไม่
อ๊ะ
รอนี้ไม่ดี
ไม่มันไม่ดี
รอสักครู่
กำลังจะหลั่ง
มันเจ๋งไหม
ยังคงยืนอยู่
รอสักครู่แล้ว
ยังยากนัก
คุณไม่สามารถอุทานได้ไม่รู้จบใช่ไหม?
โอเค ถอดมันออก
มาเลย
ท่าสองมือสี่ขา
ท่าสี่เท่า
จะทำอะไรรอ
รู้สึกละอายใจเล็กน้อย
ทำอย่างเชื่อฟัง
จะทำอะไรรอ
ชาแนล เป็นต้น
เจ๋งมาก
มันเจ๋ง แต่ก็น่าอาย
คม
ยากมาก
ตลกมาก
เลียแม้แต่สถานที่แบบนี้
มันเป็นเรื่องธรรมดามาก
คุณไม่รู้
รู้เป็นครั้งแรก
ช่างน่าเสียดาย
เป็นต้น
มันดูเท่ห์
แลบลิ้นของคุณเข้ามา
พระเจ้า
เลียแบบนี้
นี่กำลังจะยิง?
กำลังจะหลั่ง
รอสักครู่
เลขที่
ง่ายมากที่จะยิง
ฉันจะไม่มีวันมีแฟนเลยในชีวิต
ใช่
หันมาทางนี้
เป็นต้น
รู้จักเกม
ยังไม่รู้
คุณไม่รู้หรอ
ดำเนินการต่อเช่นนี้
แค่ยิงแบบนี้
ฉันจะหลั่งบนหน้าของอาดา
หยุดร่วมเพศ
เป็นต้น
ออกมาแบบนี้
จะน้ำแตกใส่หน้า
หยุดรอ
ออกมาจริงๆ
ยังคงได้รับการแข็งตัว
คม
เป็นต้น
มันดูเท่จริงๆ
ฉันไม่สามารถช่วยได้
ตอนนี้หน้าเปียกและเหนียวเหนอะหนะ
แย่จังที่โดนสเปิร์มของตัวเองเย็ด
เจ๋งมาก
มาที่นี่ต่อไป
อยากเห็นหลุม
อยากเห็นจริงๆ
ทำอะไร
ลองดู
ใกล้เกินไปขออภัย
เธออยากทำอะไรล่ะ
เลียมัน
ผิด
เป็นเหมือนฉันในตอนนี้
ตอนผมเลียเอด้าก็เหมือนกัน
รู้
ยังคงเป็นสนิมมาก
ฉันยังไม่เข้าใจ
นอนลง
คุณคิดอย่างไร?
ดีมากน่าเลียมาก
รอเย็น
ลิ้นใหญ่
น่าจะทำให้ฉันถึงจุดสุดยอด
ดูเหมือนว่าฉันได้เลียมาก
ยังยากมาก
คุณอยากลองมีเซ็กส์สักครั้งไหม?
เอด้ายังเป็นสาวบริสุทธิ์
แค่ดู
ฉันจะใส่มันเข้าไป
เป็นต้น
คุณต้องการที่จะหลบหนี
ฉันจะเคลื่อนไหวช้าลง
ยังยากนัก
เอด้าเก่งมาก
รอสักครู่
นี้จะหลั่งเร็ว ๆ นี้
ไม่มีทาง แค่สนุกกับมันช้าๆ
โอกาสที่หายากที่จะกำจัดหญิงพรหมจารี
แต่วิธีนี้
เร็ว ๆ นี้เพื่อหลั่ง
ไม่ใช่แค่ตอนนี้
คุณหลั่งในหน้ามากหรือไม่?
จะหลั่งอีกครั้ง
คุณจะหลั่งอีกครั้งหรือไม่
แล้วเคลื่อนตัวช้าๆ
นั่นคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับความเร็ว
รออาจจะยังไม่
ไม่ มันเพียงพอแล้ว
เลขที่
เป็นต้น
ความสัมพันธ์คืออะไร
พยายามเข้าไป
มหัศจรรย์
เลขที่
คว้ามันเอง
รอไม่
กำลังจะหลั่ง
รอสิ่งนี้น่าตื่นเต้น
เดี๋ยวอาจจะย้ายไปเองดีกว่า
คุณต้องการย้ายตัวเอง
ดีแล้ว
ย้ายตัวเองได้ไหม?
เป็นต้น
เลขที่
กำลังจะหลั่ง
ยิงกันแบบนี้เลยเหรอ?
ฉันทนมานานแล้ว
เร็วเกินไป
มันเย็น?
ดี
แต่จนถึงตอนนี้
กำลังจะหลั่ง
คม
ดูเหมือนว่าตกลง
เดี๋ยวก่อน คุณสบายดีไหม
เพียงไปตามจังหวะของคุณเอง
เข้ามาจากทางด้านหลัง
ตกลง
จากที่นี่ได้ไหม
เป็นต้น
มีอะไรผิดปกติ
- ไม่ - ถ้าใหญ่กว่านั้น
ย้ายแบบนี้
ยอดเยี่ยมจนถึงตอนนี้
มีอะไรผิดปกติ
อ๊ะกำลังจะหลั่ง
ไม่ว่าเย็น?
ท่านี้
มันดูไม่ค่อยดีเท่าไหร่
เจ๋งมาก
ดี
ย้ายมันเอง
แค่นั้นแหละ
ขยับให้ใหญ่ขึ้นหน่อย
เดินต่อไป
เลขที่
เจ๋ง
เป็นต้น
จะเคลื่อนไหวต่อไป
ดี
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ดำเนินการต่อ
เดินต่อไป
เป็นต้น
ดีจัง
น้ำหนักดี
แต่ฉันขยับไม่ได้
แทรกอีกเล็กน้อย
เจ๋งมาก
ดี
เกือบเพียงพอ
ฉันขยับไม่ได้แล้ว
มันควรจะหายไปในไม่ช้า
มันไม่สำคัญ
มันเป็นครั้งแรกหลังจากทั้งหมด
คราวนี้ขอให้ฉันทำให้เธอมีความสุข
ไม่สามารถย้าย?
ดี
มันเย็น?
ยังยากนัก
คม
ยังเจ๋งมาก
เป็นต้น
ดี
ดูเหมือนว่าเย็นมาก
กำลังจะหลั่ง
ทนไม่ได้?
สุดยอดมาก
ดี
ไม่เป็นไร มาหลั่งพร้อมกัน
กำลังจะหลั่ง
คุณจะหลั่ง?
คม
กระเด็นไปทั่วเตียง
เอด้าโหดจริงๆ
ดู
ทั้งหมดออกมา
ยังบวมอยู่เลย
แต่
น่าจะโอเค
ไม่มีอีกแล้ว
หลั่งอีกครั้ง
สบายดีไหม
ฉันเกรงว่ามันจะไม่ทำงาน
จับแน่นขึ้น
รู้
แล้วค่อยเล่นต่อทีหลัง
มันแปลกจริงๆ
โดดเด่นจริงๆ
นั่นเป็นเรื่องของเมือง
สะดวกสบายมากขึ้น
เอด้าอาบน้ำด้วยเหรอ?
ฉันจะไปล้าง
ชาแนลคุณเปรี้ยวจี๊ดเกินไป
คุณพูดถูก
ชุดของคุณอินเทรนด์เกินไป
คนกรุงเขาแต่งกันแบบนี้เหรอ?
เป็นเรื่องปกติ
หลังอาหารเย็นฉันเห็นคุณแต่งตัวแบบนี้
ฉันรู้สึกแปลกมาก
ฉันมักจะใส่แบบนี้
แค่นั้นแหละ
ตามคาดของคนเมือง
เป็นเรื่องธรรมดามากใช่ไหม?
ฉันไปห้องน้ำได้ไหม
โปรด
อย่าเอะอะแบบนั้น
ฉันกำลังจะล้าง
เราไม่ได้อาบน้ำด้วยกันบ่อยเหรอ?
นานมาแล้วสำหรับวันนี้
ล้างมันให้คุณ
ใช้ได้
ชาแนลไม่อยู่แล้ว
เป็นต้น
มันอยู่ที่นี่
มีอะไรผิดปกติ
แล้วเรื่องนี้ล่ะ
คุณลุกขึ้นยืน
ยิงทั้งหมด
ฉันแค่อยากจะล้างตัวคุณ
ดังนั้นยืนขึ้น
เลขที่
ไม่มีเลย
ไม่ยืนขึ้น
รอแล้วช่วยล้างด้วย
จะทำอย่างไร
ล้างฉัน
คุณกำลังซักผ้า?
ต่อไปช่วยฉันทำความสะอาด
แต่
อย่างนั้นเหรอ?
คุณซักผ้าที่ไหน
ฉันก็เริ่มรู้สึกดีเหมือนกัน
ดูเหมือนว่า Ada ก็เจ๋งมากเช่นกัน
ทุกคนยืนขึ้น
เป็นต้น
ฉันจะช่วยให้คุณล้าง
ปกปิดไว้ทำไม?
เจ๋งจริงๆ
แค่ช่วยคุณทำความสะอาด
เอด้าเริ่มชินหรือยัง?
ฉันจะช่วยฉันที่นี่ด้วย
คุณล้างมันแล้วหรือยัง?
ล้างออก
รอไม่
รอสักครู่
ดี
เจ๋ง
เหมือนก่อน
หันไปทางด้านหลัง
เป็นต้น
เมื่อกี้มันไม่เจ๋งเหรอ?
เดี๋ยวฉันจะละอายใจ
ดังนั้น
เจ๋ง
ดี
มหัศจรรย์
เจ๋งมาก เจ๋งมาก
แข็งแรงมาก
เป็นต้น
ฉันต้องการใช้ท่าสี่ขาอีกครั้ง
ออกมา?
กำลังจะหลั่ง
หันกลับมาแล้ว
ดี
ไม่สามารถทำได้
นี้ไม่ดี
ไม่ ไม่ ไม่ เรื่องนี้ดำเนินต่อไป
ไม่ นี่มันแย่แล้ว
มันไม่สำคัญ
กำลังจะหลั่ง
หนักขึ้นอีก
ไม่มีทาง
กำลังจะหลั่ง
ยิงมาก
อบอุ่นมาก
กระเจี๊ยวของฉันไร้ประโยชน์
ไม่สามารถใช้งานได้
เป็นต้น
รอ ชาแนล คุณกำลังทำอะไรอยู่
ขออนุญาต
ฉันต้องการกระเจี๊ยวอีกครั้ง
เป็นต้น
เมื่อวานเล่นแรงมาก
ไม่อีกต่อไป
ตราบใดที่อาดายังคงหลับใหล ก็คงไม่เป็นไร
ฉันแค่มาที่นี่เพื่อดูดกระเจี๊ยว
แม้ว่าคุณจะบอกว่าให้รอ
แค่นอนต่อ
รอ ชาแนล
เป็นต้น
เปิดปาก
รอไปก่อน
แลบลิ้นออกมา
คุณกลืนมันดีไหม
คุณก็แค่นอนต่อ
แต่ชาแนล
มันเย็น?
ดี
ใจสั่นมาก
รอนี้ไม่ดี
แค่นอนหลับสบาย
เริ่มยากขึ้น
ดี
เป็นไงล่ะ อยากให้ฉันเลียที่นี่
คม
อย่ารอช้า
จะดีกว่ามั้ยถ้ามาพร้อมกันทั้ง 2 ข้าง
ดี
ส่งเสียงดัง
เหนื่อยอีกแล้วเหรอ?
จ้องมองต่อไป
แต่
ตกลง
โปรด
เลียในเวลาเดียวกัน
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
เจ๋ง
เท้าของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ฉันเพิ่งตื่นได้ไม่นาน
เนื่องจากคุณไม่ได้ใช้ความคิดริเริ่ม
ฉันก็ทำไม่ได้เหมือนกัน
ทำไมไม่มีทาง
ฉันไม่สามารถช่วยคุณเช่นนี้
ดูมัน
ดูอย่างระมัดระวัง
ไม่เคยเห็นแบบนี้
จับมัน
ฉันเห็น
อีกมือหนึ่งด้วย
คุณต้องการสิ่งนี้ด้วยหรือไม่?
อย่างนั้นเหรอ?
รู้สึกแปลกๆ
ลองลงในรู
เข้าหี?
เข้าไปอีกหน่อย
อย่างนั้นเหรอ?
มันไม่ใช่การชี้นิ้ว
ไม่ใช่เหรอ
ดังนั้น
คุณรู้สึกอย่างไร
อบอุ่นมาก
ที่นี่
ใส่อีกสองสามอันที่นั่น
แค่ไปต่อ
ดี
เจ๋ง
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ถึงจุดสุดยอด
คราวนี้เลียด้วยลิ้นของคุณ
แค่นั้นแหละ
แลบลิ้นออกมาเล็กน้อย
ลูกคนที่สองสั่นแล้ว
คม
ดี
ดำเนินการต่อ
เจ๋ง
แค่ไปต่อ
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
เลียเก่ง
ดี
ที่นี่ก็เปียกเหมือนกัน
รสชาติดีมาก
ดูเหมือนฉันจะทนไม่ไหวแล้ว
เพียงแค่นอนลง
ไม่สิ ถ้าคุณเข้าไปแบบนี้
มันสั่นมาก
ดี
การสรรเสริญนี้
มันเจ๋ง มันเจ๋ง
ที่ไม่ได้ผล
เคลื่อนที่เร็วขึ้น
มันควรจะทนไม่ได้มากกว่านี้
ดี
ฉันชอบโดนเลียหัวนม
การสรรเสริญนี้
ที่นี่ก็ยากขึ้นเช่นกัน
ดี
ดำเนินการต่อ
และเคล็ดลับนี้
เป็นอย่างไรบ้าง
คุณรู้สึกอย่างไรภายใน
ฉันรู้สึกถึงมันจริงๆ
ดี
มันเจ๋งมาก
นี่มันเจ๋งมาก
เจ๋งมาก
ดี
มันยังไม่จบ
ที่ดีเกินไป
แอดดันเข้าไปข้างในจนสุดแล้ว
ดี
ไปจนถึงด้านใน
ไม่สามารถดำเนินการได้อย่างรวดเร็ว
คุณต้องการให้ฉันไปเร็วกว่านี้ไหม
ตกลง
ดูเหมือนว่าเย็นมาก
ดี
เลขที่
นี่มันเจ๋งมาก
สำเร็จความใคร่อีกครั้ง
อ๊ะกำลังจะหลั่ง
ที่นี่
ดูมัน
ไม่พอ
ฉันไม่คิดว่ามันเพียงพอ
เลขที่
สุดยอด ผมกำลังจะถึงจุดสุดยอดอีกครั้ง
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
สำเร็จความใคร่ก่อน
ขอโทษ
ดายังอยากจะหลั่ง
ดี
สบายดีไหม สบายดีไหม
ไม่สามารถทำได้
ดี
สำเร็จความใคร่อีกครั้ง
เจ๋ง
- เป็นเช่นนั้น - เป็นเช่นนั้น
ดี
เจ๋งมากที่จะหลั่ง
ไม่เป็นไร เดี๋ยวยิงให้
กำลังจะหลั่ง
ตกลง ลบ.ม. มากเท่าที่คุณสามารถ
ให้ฉันดู
กำลังจะหลั่ง
ไม่เป็นไร ออกมา
มาเร็ว
กำลังจะหลั่ง
ยิงเยอะมาก
มันเจ๋งไหม
ดี
แต่มันควรจะโอเค
เป็นต้น
เห็นได้ชัดว่ายังยากอยู่
เดี๋ยวผมน้ำแตกอีก
คุณเห็นการยืนขึ้นอีกครั้ง
แต่ฉันทำไม่ได้
รู้
ฉันจะเข้าไปแล้ว
ตกลง
ดูท่ายังยากเลย
เพียงแค่เล่นต่อไป
คม
เจ๋งมาก ไม่เลวเลย
คุณต้องการไปเร็วขึ้น
ถ้าเร็วกว่านี้
เจ๋ง
เจ๋งจริงๆ
รอทางนี้อีกครั้ง
เริ่มยากขึ้น
กำลังจะหลั่ง
ยัง
จะหลั่งอีกครั้ง
กำลังจะหลั่ง
เป็นต้น
หลั่งในที่นี่
จะหลั่งอีกครั้ง
กำลังจะหลั่ง
มันออกมาทั้งหมดหรือไม่?
ไม่สามารถอุทาน
ยิงมันเยอะมาก
สะดวกสบายมากขึ้น
ตอนนี้ฉันง่วงนอน
ฉันจะไปนอนแล้ว
ขอบคุณล่วงหน้า
กระเป๋าตังค์อยู่ไหน?
ใส่แล้วยังหอมอยู่เลย
เพื่อตรวจสอบ
มีอะไรหายไปหรือเปล่า?
มีเหตุผล
ไม่ได้ไปนานแล้ว
คุณกำลังจะไปไหน
แล้วเราจะไปเยี่ยมญาติ
ขวา
ดังนั้น Ada และ Chanel
ฉันจะรบกวนคุณเฝ้าบ้าน
นั่นเป็นปัญหาใหญ่
มาทำอาหารเช้าให้ Chanel กันเถอะ
เข้าใจแล้ว ฉันกำลังมีปัญหา
ถ้าอย่างนั้นเราควรไป
ระมัดระวังบนท้องถนน ขออภัยสำหรับปัญหา
ชาแนลยังหลับอยู่เหรอ?
โอเค ไปทำอาหารเช้ากัน
เช้า
พ่อและพวกเขา
บอกว่าจะไปบ้านญาติ
ตอนนี้ฉันกำลังทำอาหารเช้า
แค่ออกไปข้างนอกและรอ
มันมีกลิ่นหอม
มีอะไรผิดปกติ
แน่ใจนะว่ายังไม่หายดี
อะไรไม่ดี
แต่
มันเป็นอย่างไร
แน่ใจนะว่ายังไม่หายดี
ไม่ต้องการมีเพศสัมพันธ์กับฉัน
ที่
พ่อ ถ้าพวกเขากลับมา
ฉันกำลังจะกลับโตเกียว
ยังไม่ต้องการ
ฉันคิดว่า
เธออยากทำอะไรล่ะ
ต้องการมีเพศสัมพันธ์
จริงหรือ
ร่างกายจะแข็งทื่อ
ท้ายที่สุดฉันยังไม่ชินกับมัน
ร่วมรัก
ยังคงจูบ
คุณไม่ต้องการทำมัน?
คิด
ดู
รีบขึ้น
ขอยืมนิ้วหน่อย
มันเหมือนกับด้ง
คุณคิดอย่างนั้นด้วยหรือไม่
ดี
แล้วอาหารเช้าล่ะ
ไม่สามารถทำได้
ปล่อยให้คุณ
เป็นต้น
คม
มีพลังมากในตอนเช้า
ดี
สัมผัสหน้าอก
ไปเลย มันเจ๋งมาก
ยืนอย่างเชื่อฟัง
เจ๋ง
เจ๋งจริงๆ
ดำเนินการต่อ
กำลังจะหลั่ง
ฉันชอบหน้าอก
เลียมาก
ฉันต้องการที่จะเห็นมากขึ้น
อร่อย
ดี
อ๊ะ ยากขึ้นเรื่อยๆ
รอไม่
มีอะไรผิดปกติ
มันรุนแรงเกินไป
คุณจะหลั่ง?
รอสักครู่
เจ๋งมาก
อย่าให้ยาก
โอ้คุณ
ให้ฉันในที่สุด
ใช้ได้
ฉันทำไม่ได้
จากนั้นเปลี่ยนเป็นเอด้าเลีย
รสชาติดีมาก
ไม่เลวเลย
ตรงนั้น
อุ๊ย เจ๋งมาก
แค่เลียต่อไป
เลขที่
ดำเนินการต่อ
เลียบางมากขึ้น
ดีมาก
สุดยอด
เจ๋ง
บางทีมันอาจจะไม่ทำงาน
ดำเนินการต่อ
อ๊ะกำลังจะหลั่ง
ดี
กำลังจะหลั่ง
ไม่สามารถช่วยได้
เป็นต้น
คม
เกือบเลอะพื้น
ไม่สามารถช่วย แต่หลั่ง
ยังคงยืนอยู่
ฉันยังต้องการที่จะดำเนินการต่อ
มันโอเค
เข้ามา
ฉันอยากเข้าไป
มีวิธีเข้ามา
โอเค รีบเสียบปลั๊กเลย
มันเจ๋ง มันเจ๋ง
คม
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ดี
ไม่สามารถดึงออกได้
แค่เก็บไว้แบบนี้
โอเค ไปต่อ
ดี
เหนื่อยอีกแล้วเหรอ?
ไม่ ทำต่อไป
ไม่เลย
ไม่มีอีกแล้ว
นี่เป็นครั้งสุดท้าย
เห็นได้ชัดว่าลูกคนที่สองยังคงยากมาก
เดี๋ยว
นี่มันเจ๋งมาก
ไม่ แค่พูดว่าจะทำต่อไป
ฉันยังสามารถ
หุบปาก
หัวนมอีกครั้ง
เลขที่
อีกครั้ง
ดี
แล้วฉันจะ
อีกครั้ง
ไกลขนาดนี้ไม่ได้แล้ว
เลขที่
ดี
ดีมาก
แค่นั้นแหละ
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ยังยากนัก
ฉันไม่เป็นไร
ตกลง
ดีเพียงพอ
เข้ามาเลย
ดี
เดินต่อไป
ยังยิงไม่ได้
หลังจากที่คุณเป็น
ชนิดที่จะหลั่งในไม่ช้า
ไม่นี่จะหลั่ง
โอเค เดินหน้าต่อไป
รู้
อ๊ะ
ดี
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ทนไม่ได้
เกลียด
ดี
มากกว่านั้น
อะไร
น้ำลายไหลมากขึ้น
รสชาติดีมาก
ใช่
เกี่ยวกับเรื่องนี้
คม
เจ๋ง
เริ่มเย็นลงแล้ว
ลูกสองน่ารักมาก
อ๊ะ
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ดี
คุณสามารถพักก่อน
เจ๋ง
ย้ายเองได้ไหม?
ดี
ดังนั้น
อ๊ะกำลังจะหลั่งอีกครั้ง
เป็นต้น
แค่พูดว่าไม่
เพียงแค่หยุดและพักผ่อน
จะหลั่งอีกครั้ง
ดี
ทำต่อไป
เอด้า
ก้าวต่อไปอย่างยากลำบาก
ไม่มีทางเจ๋งเกินไป
คม
น่าทึ่งมาก
ไม่ ฉันจะหลั่ง
ดำเนินการต่อ
เจ๋งจริงๆ
ไม่ ฉันจะหลั่ง
อีกครั้ง
ต่อไป
มันเจ๋งมาก
สำเร็จความใคร่อีกครั้ง
ทรงพลังมาก
คม
Ada กำลังจะหลั่ง?
เจ๋งจริงๆ
อีกครั้ง
เพียงไปตามจังหวะที่คุณชอบ
มันเจ๋งมาก
กำลังจะหลั่ง
ดีออกมาให้มากที่สุด
ไม่ ฉันจะหลั่งด้วย
ขอบคุณ
ยังยากนัก
ฉันยังต้องการที่จะดำเนินการต่อ
มันโอเค
เข้ามา
ดี
เจ๋งมากที่จะหลั่ง
ฉันยังต้องการที่จะดำเนินการต่อ
สามารถดำเนินการต่อ
โอเค ต่อไปแบบนี้
ดี
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
เหนื่อยอีกแล้วเหรอ?
แล้วมาแทนที่ฉันในครั้งนี้
อุ๊ย ทนไม่ได้
ฉันไม่เป็นไร
นี้เป็นสิ่งที่ดี
มันเจ๋งไหม?
ฉันก็เย็นเหมือนกัน
อ๊ะ
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ท่านี้ดีมาก
เข้าไปแบบนี้ได้ยังไง?
อ๊ะ ฉันกำลังจะหลั่งอีกครั้ง
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
คุณยังเข้ามาได้ไหม
ดี
อ๊ะ
เจ๋ง
เจ๋งมาก
ดี
อ๊ะ
สำเร็จความใคร่อีกครั้ง
กำลังจะหลั่ง
เลขที่
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ดำเนินการต่อเช่นนี้
ต้องการย้าย
อยากให้ฉันช่วยย้าย
อันไหน
มันควรจะเป็นทั้งสองอย่าง
คุณโลภเกินไป
เย็นเกินไป
ดี
ด้านบนเข้าไปด้านใน
มหัศจรรย์
แตะหัวนม
ลูกคนที่สองยิ่งแข็งแกร่ง
คม
อ๊ะ ฉันกำลังจะหลั่งอีกครั้ง
จะยากขึ้น
แกว่งต่อไปอย่างหนัก
เร็วขึ้น
ทนไม่ได้
ดี
แค่ไปต่อ
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
จะหลั่งอีกครั้ง
ตกลง
มหัศจรรย์
คม
ดี
มาครบจบในที่เดียว
คม
ขอบคุณสำหรับการหลั่ง
กำลังจะหลั่ง
น่าทึ่งมาก
กี่ครั้ง
ครั้งที่สาม
ชาแนล
จะกลับจริงๆเหรอ?
จะกลับไป
จริงหรือ
กำลังจะกลับ
จะกลับไป
คุณรู้สึกเหงาไหม
มันเหงามาก
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
น่ากลับไปจริงๆ
แต่กรุณาอย่าไป
ชาแนล
รอสักครู่
พี่ชาย ฉันขอโทษที่รบกวนคุณในครั้งนี้
เราคือคนที่รบกวนคุณ
ฉันหวังว่าจะได้พบคุณในครั้งต่อไป
ให้สามีของคุณพาคุณไปที่สถานี
ฉันขอ
ถูกต้องแล้วไปกันเถอะ
แล้วไปด้วยกัน
มีปัญหา
ไปกันเถอะ
อยู่ด้วยกันให้ถึงที่สุด
เข้ามาใกล้ ๆ
ฉันจะเล่นอีกครั้ง
รอฉันด้วย